教师：关于这一点, 你可以在附件中找到这个起始项目｡
这是我们已经知道的好的老的开始项目｡
在应用程序中｡  ts, 我们可以写一些代码｡
在索引中｡  html, 我们基本上一无所获｡
现在我的目标很简单, 我想建立一个简单的Web应用程序,
我们可以在其中输入一个地址, 然后我想查看这个地址并将其转换为一对坐标｡
我们将在Google的帮助下, 使用Google的API来实现这一点｡
然后我想渲染这些坐标, 我想在地图上显示这些坐标,
我们还将在Google Maps或Google的帮助下渲染这些坐标, 特别是在Google
Maps JavaScript SDK的帮助下｡
我们将使用两个第三方库, 这个HDP升序库和Google地图库｡
有了这些, 我们开始吧｡
让我们从构建最基本的骨架开始｡
这不是html, 也不是样式课程,
所以我们将保持它相当简单｡
我将在index html中创建一个div,
我们将获得map的id｡
我的目标是稍后在这个div中渲染地图｡
现在, 在这个div中, 我将添加一个段落,
其中我说, 请输入地址｡
所以我们看到这一段, 而我们还没有选择一个地方｡
在这个div下面, 我将添加一个没有操作和方法的表单, 因为我将在TypeScript中处理它｡
在这个表单中, 我想输入一个“文本”类型,
id为“地址”, 在它下面是一个“提交”类型的按钮, 我说搜索地点或搜索地址,
不管你想说什么｡
我们的目标当然是当我们提交这个表单时,
我们得到用户在这里输入的值, 然后我们把它转换成坐标, 我们在地图上渲染这个坐标｡
现在让我们添加一些样式, 因为我们至少需要一些基本的样式｡
因此, 我将在这里添加一个链接, 并指向“应用程序｡  css”, 这是我们还没有添加的文件｡
在这个CSS文件中, 我将为地图设置一些非常简单的样式｡
我会给它90%的宽度和高度, 让我们说20rems,
这样我们就可以在屏幕上看到一些东西,
一个像素的固体和浅灰色的外观边界,
两个rem的顶部和底部和自动左, 右中心｡
然后, 我将使用display flex在那里设置flex框,
在那里我们可以使用justify content, center和align
items center to center这个段落, 我最初在这个框的中间显示｡
我还将文本设置为居中对齐,
以便段落中的文本也居中对齐｡
对于表单, 我们还可以通过表单标记选择此选项｡
这里我还想用text align center把这一切都居中在屏幕中间,
这么说吧｡
给它一个两雷姆的边距和自动, 以便在地图和表单之间添加一些间距,
这应该是它｡
在页面上, 我们现在应该会看到类似这样的内容｡
现在我想在这里改变我的字体, 所以对于整个html选择器,
我会将字体系列设置为Sans Serif,
但我很好｡
而且你肯定可以更多地设计风格｡
当然, 您可以对这个输入或按钮进行样式化, 但我不想在这里过多地担心样式化部分｡
相反我想确保这是可行的｡
但请随时当然改善造型在这里｡
然而, 有了这些准备, 让我们确保现在我们实际上获取用户在这里输入的任何内容,
并在Google的帮助下查找它｡